1单选(4分)
属于工资发放周期的是？  D

A.
1-31日自然月

B.
上月26日至本月31日

C.
上月25日至本月31日

D.
上月26日至本月25日
2单选(4分)
哪种发票的抬头可以报销

A.
抬头和费用所属公司不对应

B.
公司简称

C.
抬头被修改

D.
相应报销公司完整抬头

3单选(4分)
一般来说，网络安全中（ D ）是薄弱的一环，也是最难管理的一环。

A.
网络

B.
计算机

C.
信息及信息载体

D.
人
4单选(4分)
下列不是信息安全CIA三要素。  B

A.
机密性

B.
可靠性

C.
完整性

D.
可用性

5单选(4分)
从安全属性对各种网络攻击进行分类，截获攻击是针对（ ）的攻击，DDOS攻击是针对（ ）的攻击。

A.
机密性，可用性

B.
完整性，可用性

C.
真实性，完整性

D.
机密性，完整性

6单选(4分)
用户收到了一封陌生人的电子邮件，提供了一个DOC格式的附件，用户有可能会受到  C

A.
后门攻击

B.
目录遍历攻击

C.
溢出攻击

D.
DDOS

7单选(4分)
合同签署完毕后，如果想要找到合同签署的原件扫描件或者合同编号，应该联系的部门为

A.
财务部

B.
法务部

C.
人力资源部

D.
行政部

8单选(4分)
员工的下列行为，哪些是可以的？

A.
李某将其制作的《大话西游2》的场景美术资源在博客上发表

B.
周某利用下班的时间，将公司的游戏软件代码复制，稍微改动了下，制作成另一个游戏卖给其他公司

C.
刘某在王某完成的《倩女幽魂》美术作品上署上自己的名字

D.
张某在自己制作完成的梦幻西游美术作品上署上自己的名字
9单选(4分)
下述哪个可以作为商标予以申请  D

A.

B.


C.


D.

10单选(4分)
咖啡吧在几楼

A.
A2

B.
A3

C.
B3

D.
A1

11单选(4分)
寄送公司件应该怎样操作？

A.
打电话找快递来取件

B.
直接丢给小邮局就可以了

C.
填写《物品邮寄申请单》，然后找领导签字

D.
OA上提起申请，并打印面单，即可寄送
12单选(4分)
IT报障热线是多少？

A.
2000

B.
2020

C.
1010

D.
1000
13单选(4分)
如下编号中，那个是可以正确连接电脑的网络模块

A.
BGY-T30

B.
SYSTIMAX

C.
BGX-T120

D.
BGZ-D100
14单选(4分)
文件共享服务器地址是多少？

A.
netease163

B.
192.168.7.216

C.
netease

D.
netease.com
15单选(4分)
以下关于长途电话锁定的说法中，哪项是正确的？

A.
解除锁定，拨1082+send键，听到提示音后输入登陆密码+# 键即可

B.
长途电话不能手动锁定

C.
电话锁定之后不能不到包括短号在内的任何电话

D.
长途电话锁定时间是晚上18点之后
16多选(4分)
关于工牌使用，下列哪些说法是正确的

A.
借给同事使用

B.
工牌消磁之后，直接到人力资源部替换

C.
借公司外的亲朋好友在公司园区内使用

D.
禁止同事之间代为刷卡，发现之后警告或解聘
17多选(4分)
以下哪些日常费用可以报销

A.
手机通话费

B.
交际应酬费

C.
市内出租车费

D.
加班餐费
18多选(4分)
下面哪些属于信息安全的威胁源

A.
内部员工

B.
黑客

C.
恐怖分子

D.
自然灾害
19多选(4分)
网易首页的财经频道未经许可转载了某一网站的文章，假如你是网易财经频道的小编，下述正确的处理方式为：

A.
认真记录投诉意见，并安抚投诉者的情绪。听取意见过程中一定不要轻易给予答复，如不要给予“我司确实侵权，一定删除文章”之类的答复。以免对方留下录音或邮件的证据。应该回答“我们会去核查，并进行相应的处理。”

B.
部门向法务部咨询，法务部给予处理建议。

C.
弄清楚投诉事实并向领导汇报。部门形成一致意见。

D.
在法务部给予意见的基础上征求公司高层领导意见，形成公司决策。如删除文章等。
20多选(4分)
在哪些地方准确快速的可以获得班车信息

A.
内网

B.
易信上的公众号“网易精灵”

C.
问同事

D.
班车popo群
21多选(4分)
ip电话机的特点有哪些?

A.
接听转移

B.
分机号简短易记

C.
呼叫转移

D.
支持三方通话
22多选(4分)
以下说法中，正确的是：

A.
禁止使用公司的电子邮箱对外发表言论；

B.
禁止在上班时间使用QQ类网络即时通讯软件进行与工作无关的对话；

C.
禁止在上班时间下载与工作无关的内容，禁止在上班时间使用迅雷等P2P资源强占软件；

D.
禁止私自安装非授权软件及非工作软件，如盗版windows；
23判断(4分)
广告内容应当真实、合法，不得含有虚假的内容，不得欺骗和误导消费者。但是在广告中使用名人的头像只要真实、不歪曲名人的形象就可以使用无需取得名人的授权。

A.×

B.√
24判断(4分)
如有公司外的人需要进入公司，需要在OA上提出访客申请，主管同意之后，方可带入公司。

A.×

B.√
25填空(4分)
小明的月公司是2175昨天他请了4小时的普通病假，请问扣多少工资？

